RA6 - Ejercicios 1 y 2:
Teóricamente funciona tanto el bucket como la generación de documentación, pero no he probado nada
por tiempo y problemas del portátil (va a pedales por la grabación). He estado cogiendo la mayoría
de código de mi propio repositorio, el cual estuve haciendo ayer.
En cuanto a la documentación, he probado y si funciona pero no hay archivos suficientes para crearla.
Que recuerde solo hacía falta usar comentarios en el script pero parece que no es suficiente, aún así
el "job" se ejecuta correctamente sin ningún error. He creado mi propio archivo porque no quería perder
el tiempo con un proyecto de ReactJS sinceramente.


RA1-RA2 - Ejercicio 1:
Probé en mi casa y no entiendo porqué no funciona cuando supuestamente está todo bien. 
Lo último que pensé fue que había algún problema de firewall en la propia instancia porque tengo 
abiertos todos los puertos en AWS y el comando "tee" funciona con cada uno de los archivos de apache2 
(sitios virtuales) porque lo probé en una máquina virtual. Es bastante raro.
Solo hay un sitio virtual porque mi intención era intentar recuperar lo del primer trimestre, 
no está en HTTPS y el redireccionamiento creo que está 
correcto (no se si lo he entendido bien), pero como te he dicho no entra a la web cuando supuestamente
está todo bien.